4. Dividir el grupo en dos y realizar las siguientes acciones

El primer grupo cambiara el if-else por un switch y el segundo grupo cambiara el orden de las
opciones, por ejemplo cambiando que el 3 sea para la suma y el 1 para multiplicar

5. Realizar un commit y push al repositorio remoto y responder:

¿Qué sucedió cuando se intento hacer el segundo push?
R: Genera conflictos porque ya exisye otro commit:

                    $ git push origin master
                    To https://github.com/alejandrodcruz/tp-git-pb2.git
                     ! [rejected]        master -> master (non-fast-forward)
                    error: failed to push some refs to 'https://github.com/alejandrodcruz/tp-git-pb2.git'
                    hint: Updates were rejected because the tip of your current branch is behind
                    hint: its remote counterpart. Integrate the remote changes (e.g.
                    hint: 'git pull ...') before pushing again.
                    hint: See the 'Note about fast-forwards' in 'git push --help' for details.

¿Qué acciones hay que tomar antes de realizar el push?
R: Hay que realizar un PULL

¿Qué estrategia propondrían para evitar esta situación?
R: Crear ramas o branchs

6. En el repositorio local ejecutar el siguiente comando git checkout -b develop
¿Qué acción realiza el parámetro -b?
R: Crea una nueva rama branch.
                    $ git checkout -b develop
                    Switched to a new branch 'develop'

7. Crear ramas utilizando la recientemente creada develop utilizando los nombres de los desarrolladores

8. Modificar los archivos revirtiendo cambios o realizando mejoras, siempre procurando editar los
métodos y líneas. Ejemplo: separar cada acción (sumar, restar, multiplicar y dividir) en métodos

9. Realizar en el repositorio remoto un merge request
¿Qué diferencias notaron en el proceso?
R: Al realizar el commit en ramas cada desarrollador mantiene sus cambios hasta la unificacion con la rama principal master
¿Qué estrategia utilizarían para evitar conflictos?
R: Que cada desarrollador trabaje en su rama y luego lo fusione con la principal, y cuando ya todo este OK dar un merge y push desde el master.